❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජින්කියන්
පැමිණියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මම ටකේෂි මියුරා, ටෝකියෝ ආණ්ඩුකාරවරයා.
ටෝකියෝහි ආදරණීය පුරවැසියන්,
රෑ බෝ වෙලා ඔයාව ඇමතුවට මම සමාව ඉල්ලනවා .
මානව වාෂ්ප සම්බන්ධ මෑත කාලීන කැළඹීම් සම්බන්ධයෙන් ...
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
වීඩියෝ ප්‍රවාහකයෙකු වන ෆුජිටා ෆුජිකාවා මහතා,
නොදන්නා සම්භවයක් ඇති ගින්නකින් මිය ගොස් ඇත.
සිව්වන වින්දිතයා.
ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් සිදුවිය හැකි බවට ආණ්ඩුකාර මියුරා අනතුරු අඟවයි
මෙය ඛේදජනක සිදුවීමකි.
අපි විශ්වාස කරන්නේ මිනිස් වාෂ්ප...
ඔකමොටෝ මහතා?
ඔව්?
මට සමාවෙන්න.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
කරුණාකර කෑම කාමරයට එන්න.
අපිට කාමරේ ඇතුලේ කන්න පුළුවන්ද?
-ඔහ්, එහෙනම් මම ඒක මෙහෙට ගේන්නම්.
-නෑ, මම ඇවිත් ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
සහකරු, කියෝකෝ කොනෝ,
දැනට ක්‍රියාත්මකයි.
ඇය මානව වාෂ්ප සමඟ සැඟවී සිටින බවට හැකියාවක් තිබෙනවා .
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියට අනුව,
ෆුජිටා ෆුජිකාවා මහතා වසර 27 කට පෙර වයිට් සෙන්ටර් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටි බවට ඇති හැකියාව
අතිශයින් අඩුයි.
මෙම දැනුම මත පදනම්ව,
මානව වාෂ්ප මගින් සිදු කරන ලද ඝාතන මාලාව
අවිචාරවත් ත්‍රස්තවාදයක් වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි වෙමින් පවතී .
ටෝකියෝ පුරවැසියන්,
අත්‍යවශ්‍ය කරුණකට හැර පිටතට යාමෙන් වළකින්න.
ඔබට පිටතට යාමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර අමතර ප්‍රවේශම් වන්න.
මම නැවත කියනවා.
ටෝකියෝ පුරවැසියන්,
ත්‍රස්තවාදයට ඇති ඉඩකඩ ඉහළයි.
ආරක්ෂිතව සිටීමට ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
සහ අත්‍යවශ්‍ය කාරණයකට හැර පිටතට යාමෙන් වළකින්න .
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යනු ඇත...
යජිමා සහ කොමොටෝ බෑඩ් වෙතින් අයදුම්පත් දෙකක් ලැබුණි .
තෝරාගත් දෙදෙනා.
ෆුජිටා ඔකල්ටික්ස් පොයින්ට්!
හරි! ඒ කෑගැසීම් දෙකක්.
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේ!
- ඒක එච්චර දරුණු නෑ!
- කට වහගන්න, නැත්නම් අපිට ආයෙත් වාර්තා වෙයි.
හොඳයි, යජිමා, මට ඔයාට මේ වචන තියෙනවා.
කෑගැසීමේ අධිරාජ්‍යයක් ඉලක්ක කර ගන්න!
කට වහපන්.
වාව්, ඒක නියමයි.
ඉදිකිරීම්.
-කහෝ...
-එහෙම බෑ.
-මොකක්ද එයාගේ නම? ප්‍රැට් මොකක් හරි?
-හහ්? කොමොටෝ නරකයි.
කොමොටෝ බෑඩ්ට ස්තූතියි කියමු.
- එන්න නංගි.
- කොහෙත්ම නෑ. මම එපා කියනවා.
හේයි, එන්න. මෙහෙ එන්න නංගි!
-කට වහගන්න.
-හේයි! කහෝ!
JNT වාර්තාකරු Kyoko Kono අවශ්යයි!
-හේයි, එන්න!
-ඔයා ඇත්තටම හරිම කැතයි!
මේ ලෝකේ කිසිම නරක කෙනෙක් නෑ!
හේයි, අපි ප්‍රවාහය කරනවා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මගේ චූටි නංගිව බලන්න එයි.
මීට පෙර පොලිසිය
මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීය.
මානව වාෂ්ප සිදුවීම් සම්බන්ධයෙන්.
ඔවුන් නිවේදනය කළේ JNT හි කියෝකෝ කොනෝ
මිනීමැරුම් පෙළඹවීමේ සැකය මත රට පුරා අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ සිටී .
කොනෝ යනු JNT හි මෙට්‍රෝ ඩෙස්ක් හි සාමාජිකයෙකි...
ආණ්ඩුකාර මැතිවරණය සඳහා අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ප්‍රවණතාවය මෙන්න .
මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේ මැද භාගය වන තෙක්, කසුමි කිරිෂිමා
සැලකිය යුතු පරතරයකින් ඉදිරියෙන් සිටියේය,
නමුත් මානව වාෂ්ප සිදුවීම් වලින් පසුව,
අපගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්
ක්‍රමයෙන් ඉහළ යමින් පවතී.
සමාජ කාංසාව වැඩි වන විට,
මම හිතන්නේ ඡන්දදායකයින් වෙනසට වඩා ස්ථාවරත්වය තෝරා ගන්නවා .
කෙසේ වෙතත්,
අපියි කිරිෂිමායි අතර තාමත් ලොකු පරතරයක් තියෙනවා .
මිනිස් වාෂ්ප
ටෘලු-ලුලු! ඒක හොඳ නෑ ඩොක්ටර්!
සඕරික්වත් ඒවා නැවත පණ ගන්වන්නේ නැහැ.
ඔබට පෞද්ගලික අදහසක් ඇත
ඩැඩාෂෝ: කරුණාකර 090689731 අමතන්න.
හරි, ආයෙත් වතාවක්,
මගේ සහෝදරයාගේ කෝපය පටන් අරන්.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, කහෝ ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා.
හරි හරී.
මගේ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මට ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා වයිට් සෙන්ටර් එකේ හිටියේ ඇයි?
මගේ අම්මා…
මාව එතන දාලා ගියා.
මගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
මගේ අම්මා
මට හැමවෙලේම බරක් වගේ සැලකුවා.
අන්තිමට එයා වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ගියා..
මාව දැන් භාර දුන්නා.
මම වයිට් සෙන්ටර් එකෙන් පැනලා ගියාම,
මට රෙන් මාමා මුණගැහුණා.
එයා මට එදා අරන් දුන්න රාමන් එක...
මම කවදා හරි කාපු හොඳම දේ ඒක.
රෙන් මාමා දැනගත් විට
මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ...
-ඔයා මම වගේ.
-ඔව්?
මම පොඩි කාලේ යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයා දිහා බලනකොට,
ඒක ඒ කාලේ මම දිහා බැලුවා වගේ.
ඒක තමයි…
මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි වුණා.
එහෙනම්... මම හිතන්නේ ඔයා එක්ක ටික දවසක් ඉන්න මට කමක් නෑ !
හහ්?
මට එකක් හම්බුනා.
රෙන් මාමා!
රෙන් මාමේ, මට එකක් හම්බුනා!
ඔබගේ අත මට දෙන්න.
වාව්!
-ඒක වැඩ කරනවා!
-ඔහ්, වාව්! ඒක ගියා!
-හොඳයි.
-යායි!
…හිරු සමඟ බැස යයි
එලී, මගේ ආදරය හරිම මිහිරියි
රෙන් මාමා සමඟ ගත කළ මාස කිහිපය
මගේ ළමා කාලයේ එකම සතුටු මොහොතවල් ඒවා විතරයි .
අසන්නා, කරුණාකර ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
හහ්?
-මොන ආශාවක්ද?
-එන්න, මොනවා හරි කියන්න.
ඔයාගේ කැමැත්ත කියන්න.
චීස් කියන්න.
මෙතන.
හොඳයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා පින්තූරයට කැමති නැද්ද?
ඔහ්, අපි තව එකක් ගනිමුද?
කියෝකෝ සහ රෙන්
රෙන් මාමා...
හහ්?
මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කරුණාකර ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මගේ පැතුම ඔබ…
නමුත් ඒ දවස් වැඩි කල් පැවතුනේ නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒ මොහොතේ,
මගේ අම්මත් එක්ක මනුස්සයෙක් මාව හොයන් ආවා.
ඒ යසුතෝෂි මෝරි ය.
හේයි.
ඔව්?
මේ කියෝකෝද?
ඔව්.
ඔහු කවුද?
අදහසක් නැහැ.
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මේ කෙල්ලගේ භාරකරු.
ආරක්ෂකයා?
මම ඒ කෙල්ලගේ අම්මා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
අම්මද?
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මේ කෙල්ලගේ අම්මා නෙවෙයි!
මම ඇයව බිහි කළා!
ඒ හැම වේදනාවක්ම විඳදරාගත්තා.
දැන්, දැන්.
ඔබ…
විකෘති කෙනෙක් නේද?
ඔබ වැනි අයගෙන් දරුවන් ආරක්ෂා කිරීම
අපේ රස්සාව!
නැහැ!
හරි, විනීතව හැසිරෙන්න.
-එන්න, අපි යනවා!
-නෑ!
නවත්තන්න! දුවන්න.
හේයි, නවත්තන්න!
හේයි, කියෝකෝ. ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
-එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-නවත්තන්න!
කියෝකෝ, දුවන්න!
එයාව දැනටමත් ඉවර කරලා දාන්න!
පොලිසියද? කරුණාකරලා, ඉක්මනට එන්න!
ඒ ටටෙයිෂි වල බන්කෝ රාමන්!
කියෝකෝ! මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
සොරකම්
අංශය 2
ඇගේ මව ඇයව මට පෞද්ගලිකව භාර දුන්නා .
-ඒ විකෘති පුද්ගලයා ඇයව පැහැරගත්තා.
-ඒගොල්ලෝ නරක මිනිස්සු.
ඒක හරි.
ඒ මිනිහා මගේ දුවට නරක දේවල් කරන්න හැදුවා .
එ්යි ඔයා.
ඇත්ත කියන්න.
රෙන් මාමා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කට වහපන්!
ඔයා එහෙම කතා කරන නිසා මම ඔයාව මැදින් තියලා ආවා !
හේයි! සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා ඉන්න! වාඩි වෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔකමොටෝ.
ඕහ්, මෝරි.
ආයෙත් යමක් කළාද? හහ්?
-ඔකමොටෝ මහත්මයා, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
-වාඩි වෙන්න.
ඔබේ අනන්‍යතාවය සත්‍යාපනය කළ හැකි ඕනෑම අයෙක්?
ඔහු කළේ කුමක්ද?
මේ අය තමයි ගොදුරු.
-"රෙන් සුසුමිඩා."
- හහ්?
මේ ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
-ඔයාගේ වැඩ? අද ඔයා කොහෙද හිටියේ?
-ම්ම්...
මම තනියම වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
ඇයි ඔයා වයිට් සෙන්ටර් එකෙන් බලන්නේ නැත්තේ?
"සුදු මධ්‍යස්ථානය"?
ඔව්.
එය රජයේ අනුග්‍රහය ලබන සමාජ සුභසාධන පහසුකමක් ලෙස පෙනේ .
ඔහ්, එයා මෙහෙ ඉන්නවා වගේ.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
මම හිරෝකි ඔබාටා,
වයිට් සෙන්ටර් හි අධ්‍යක්ෂක.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සියලු කරදර වලට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
පූසෙක් එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි හිටියද?
සිසිල් දෙයක් බලන්න කැමතිද?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
යන්න.
ඒ උස මිනිහා
ඔයාට අමුතු දෙයක් කළාද?
එයා ඔයාගෙ ඇඟේ දෙයක් ඇල්ලුවද?
එයා ඔයාට කෑ ගැහුවද නැත්නම් ගැහුවද?
රෙන් මාමා කවදාවත්
ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
එයා කවදා හරි ඔයාට ගහලා තියෙනවද?
ඔයාට ආපහු වයිට් සෙන්ටර් එකට යන්න ඕනද?
ඔකමොටෝ මහතා, කරුණාකරලා.
අපි දැනටමත් මේක විසඳලා ඉවරයි.
කියෝකෝ, අපි ලොකු කතාබහක් කළා.
අද, ඔයාට රෙන් මාමා එක්ක ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා තීරණය කරලා තියෙනවා .
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
අපේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
හරි එහෙනම්, ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගිහින් එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඉන්න.
මට බඩගිනියි.
ඒක ඔයාගෙ කොල්ලගෙ වැරැද්ද!
තරහ ගන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා...
මම එයාගේ නම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඉතා කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
මම සිතනවා…
ඒ මගේ තාත්තා වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මෙතන.
මේක බලන්න.
ඒක මගේ තාත්තගෙ පරණ සටහන් පොත.
ඔහු වයිට් සෙන්ටර් විමර්ශනය කරමින් සිටියේය
ඔහු අනතුරකින් මිය ගිය විට.
මම හෙට එන්නම්.
එතකන් මං එනකම් ඉන්න, හරිද?
රෙන් මාමා!
මහත්මයා!
-මොකක්ද අවුල?
-මහත්තයා, රෙන් මාමා කොහෙද?
ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
ඔහු ගිහින් තියෙන්නේ ඒ උල්කාපාත වැටුන තැනට උදව් කරන්න .
එය කොහෙන් ද?
අපිට තවත් දුර යන්න බෑ.
ඉන්න, ඒක භයානකයි.
කියෝකෝ! ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
ඒක භයානකයි!
මට උපකාර කරන්න!
රෙන් මාමා!
මාව අල්ලන්න එපා, සාප වේවා!
රෙන් මාමා.
රෙන් මාමා!
එයට පසු,
මම ආයේ කවදාවත් රෙන් මාමාව දැක්කේ නැහැ.
මට මේ වෙනකම් ඔයාට කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට කිව්වට සතුටුයි.
මෙතන.
ඔකමොටෝ මහත්මයා, ඔයා ඉන්නවද?
ඔකමොටෝ මහතා?
සමාවෙන්න, ඒ පොලිසිය.
ඔහු මෙහි නැත.
ඔහු ඊයේ රෑ මෙතන හිටියා.
දුරකථනය ගෙවන්න
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
ඉදිකිරීම්?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඉදිකිරීම්,
මට ඉතා කනගාටුයි.
ආණ්ඩුකාර මියුරා තමයි
මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ.
ඔහු මිනිස් වාෂ්ප පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගත්තේය.
අපිව මරන්න කියලා අණ කළා.
එහෙනම් ඔබත් අනතුරේ.
හමුවෙමු, හරිද?
හරි හරී.
කියෝකෝ.
ඔයා කවද්ද
රෙන් මිනිස් වාෂ්ප බව සොයා ගන්න?
අවුරුදු හයකට පෙර.
JNT තවමත් ෂිනගාවා හි සිටියදී.
-හොඳයි, මිස් ෆුජි, මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ඔව්, සර්.
ඊළඟට, නැතිවූ කාලය.
කටෝකා අසනීපයි,
ඉතින් කෙනෙකුට භාර ගත හැකිද?
මට ඉවාකි ධීවර වරායට යන්න වෙනවා.
හිස් නිවාස සහ ඉඩම් ද ගැටලුවකි
රැස්වීමකදී මම සැලසුම් දැක්කා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක අතහැරලා දාලා තිබුණත්, ඒක නම්
රෙන් මාමා සහ මම කලින් ජීවත් වුණු තැනක්.
කිසිවෙකු ගබඩාව කුලියට ගෙන තිබුණේ නැත,
එය
වසර 20 කට වැඩි කාලයක් අතහැර දමා තිබුණි.
පටිගත කිරීම
බිම් මහලේ,
රෙන් මාමා පිළිමයක් බවට පත් වී සිටියේය.
සමහරවිට ඔහුගේ සිරුර, වායුවකට විසිරී ගොස් ඇති,
අවසානයේ තිබුණා
නැවත එකට එන්න.
රෙන් මාමා?
සමහරවිට ඔහු අවසානයේ සාමයෙන් සිටියා විය හැකියි.
මට එයාගෙන් අහන්න හිතුනා,
නමුත් ඔහු කිසිදා පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම වහාම එම ස්ථානය මිලදී ගත්තා.
සහ මාස කිහිපයකට වරක් ගබඩාවට ගියා .
එලී මගේ ආදරණීය
දකුණු තරු සියල්ල
ඒ වෙලාවේ
මම ඔයාව මුණගැහුණා.
මම හිතුවේ…
මට පුළුවන් වෙයි
අතීතයේ සිදු වූ සියල්ල අමතක කර
සතුටින් ජීවත් වීමට.
ඔන්න අපි යනවා.
ඒ අවජාතකයා...
ඔහු එයින් ගැලවී ගියේය.
සැකයක් නැහැ ඔහු එය වෙනත් කෙනෙකුට කරයි.
එලී මගේ ආදරණීය
දකුණු තරු සියල්ල
රෙන් මාමා,
මම…
මට වැදගත් කෙනෙක් හම්බුනා.
නමුත් මම ඔහුවත් හොයාගත්තා.
ඔයාට මේක කරපු කෙනා.
එහෙමද…
මට මෙහෙම සතුටින් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
රෙන් මාමා.
ඒ ඔයාද රෙන් මාමේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් පවසන්න.
සවන්දෙන්නා,
කරුණාකර ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
ඉතින්,
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
ඔයා යසුතෝෂි මෝරි නේද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
පොලිසියෙන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කළා කියන්නේ ඇත්තද?
මෑතකදී සිදු වූ
උසස් පාසල් දැරියකගේ මත්ද්‍රව්‍ය මරණය ගැන?
හේයි, කවුද කිව්වේ ඔයාට මාව රූගත කරන්න පුළුවන් කියලා?
හේයි, මාව වීඩියෝ කරන එක නවත්තන්න.
මෙහි කොටස් හිමියන් ද සිටිති.
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීම වඩා හොඳ නොවේද ?
මම පිරිසිදුයි.
එහෙනම් ඇයි ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීම් වලදී ඔබගේ ජංගම දුරකථන තොරතුරු ලබා දීමට ?
මම ඔයාට පොලිසියට කතා කරනවා.
හේයි. මේකට මොනවා හරි කරන්න!
මට පේනවා ඔයා ෆෝන් එක මාරු කළා.
ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු ඔබ ඔබේ පැරණි දුරකථනය ඉවත දැමුවාද ?
උසස් පෙළ කෙල්ල
ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැද්ද?
එන්න, ඈත් වෙන්න.
හේයි. නවත්තන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
- රූගත කිරීම් නවත්තන්න.
- ඒක අල්ලන්න එපා!
මට පිළිතුරු දිය හැකියි, නමුත්...
නැහැ, ඔබ නොවේ.
රෙන් මාමා,
මම දන්නවා
මගේ පැතුම මොකක්ද කියලා.
මගේ පැතුම
එදා ඔයාව අරන් ගිය මිනිහව මරන්නයි .
සර්ප පච්චයක් ඇඳගත් මිනිසා.
මට යසුතෝෂි මෝරිව මරන්න ඕන.
ඔහුව මරන්න,
රෙන් මාමා.
මම කිව්වේ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
- මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
- මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ!
දැන් නැති වෙලා යන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න.
හේයි, අතහරින්න!
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කියන්නම්.
මට උපකාර කරන්න.
වසර 27 කට පෙර උල්කාපාත පිරිසිදු කිරීම.
භාරව සිටියේ කවුද?
එදා…
මම ලොක්කාගේ නියෝග මත වයිට් සෙන්ටර් එකේ උදව් කරමින් හිටියා .
ලොක්කා?
ඔයා කියන්නේ යකුසා කියලද?
ඔව්.
අන්තිමට...
සබුරො ඕතොමෝ.
වයිට් සෙන්ටර් යකුසා සම්බන්ධ කර ගන්නේ ඇයි?
සම්බන්ධය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ!
මම දැන් තමයි මිනිස්සුන්ව
මහාචාර්යතුමා ළඟට ගෙනිච්චේ.
"මහාචාර්යවරයා"?
අවුරුදු…
මම හිතන්නේ ඒ කියුගෝ සනෝ.
අනිත් දවසේ හොඳ මනුස්සයෙක් වගේ රඟපාමින් රූපවාහිනියේ හිටපු කොල්ලා .
Saburo Otomo, Kyugo Sano...
වෙන කවුරුහරි?
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
පොලිසියේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
"පොලිසිය"?
ඔවුන්ගේ නම කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම දන්නේ නැහැ!
මාව අතාරින්න. මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
- මාව අතාරින්න!
- හරි, අන්තිමට එක ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ ඉදිරිපිට සිටින මිනිසා...
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔහුව මුණගැහිලා නැහැ.
මම දකියි.
හේයි.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
හේයි!
මට උපකාර කරන්න.
උදව්…
ඒක තමයි එයා ඔයාට කිව්වේ.
මට විශ්වාසයි රෙන් මාමාටත් පළිගන්න ඕන වුණා කියලා.
මිනිස් වාෂ්පද...
ඇත්තටම රෙන්?
නැත්නම් රෙන් වගේ පෙනෙන දෙයක්...
පාලනය කළ හැකි දේ?
ඒක නිකම්ම යක්ෂයෙක් නෙවෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්පසු,
රෙන් යනු මිනිස් වාෂ්ප නම්...
ඔහු මිනිසුන් මරන්න කැමති ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද ?
පළිගැනීමට තීරණය කළ තැනැත්තා...
ඔයා නේද?
අපට කළ හැකි එකම දෙය...
එනම්,
ගිය අයව අපි කිසිදා අමතක නොකළ යුතු බවයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක ඉවසන්න කියලද?
ඔයාට මියුරාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු රෙන් මාමාට කළ දෙයින් පසු,
එයා අපිට කරපු හැම දුකකටම පස්සේ,
ඔයාට එයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔහුට සමාව දෙන්න බැහැ.
මම මියුරාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත!
ඉදිකිරීම්?
හේයි, ඉන්න. කියෝකෝ!
ටෝකියෝ ආණ්ඩුකාර මැතිවරණයට 22/11 ඡන්දය දෙන්න
ටකේෂි මියුරා
ප්‍රචාරක කාර්යාලය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥